Core app quality

1. Проверить, что воспроизведение звука возобновляется, когда приложение возвращается на передний план, или указывает пользователю, что воспроизведение приостановлено
2. Проверить, что приложение поддерживает фоновое воспроизведение, если воспроизведение звука является основной функцией приложения  
3. Проверить, что при активации функции воспроизведения звука приложение выполняет одно из следующих действий:
начинает воспроизведение
выводит индикатор, что аудио данные подготавливаются к воспроизведению
4. Приложение должно запрашивать аудио-фокусировку, когда начинается воспроизведение звука и снимать аудио-фокусировку когда воспроизведение заканчивается  
5. Проверить, что приложение обрабатывает запросы других приложений на аудио-фокусировку
6. Проверить, что приложение воспроизводящее аудио в фоновом режиме создает уведомление в стиле MediaStyle
7. Проверить, что приложение воспроизводящее видео поддерживает картинку в картинке
8. Проверить, что приложение кодирующее видео использует стандарт сжатия видео HEVC
9. Проверить, что при использовании функции поделиться, приложение использует AndroidSheets
10. Проверить, что приложение избегает запуск необязательных служб в фоновом режиме
11. Проверить, что приложение не завершает аварийно работу и не блокируется при ошибке ANR (Andriod not Responding) 
12. Проверить, что приложение загружается быстро или информирует пользователя если приложение загружается больше двух секунд
13. Проверить, что приложение обрабатывает кадры каждые 16 мс
14. Проверить, что при включенном StrictMode не отображаются красные вспышки во время тестирования 
15. Проверить, что приложение работает на последней версии Android без сбоев
16. Проверить, что приложение предназначено для последней версии Android SDK
17. Проверить, что приложение создано с использованием последней версии Android SDK путем установки значения compileSDK
18. Проверить, что в приложение не включены библиотеки отладки
19. Проверить, что приложение поддерживает функции управления питанием 
20. Проверить, что приложение запрашивает минимальное количество необходимых  разрешений на использование данных
21. Проверить, что приложение запрашивает разрешение на доступ к конфиденциальным данным
22. Проверить, что приложение не препятствует доступу пользователя к приложению если пользователь отклонил разрешения на доступ к данным
23. Проверить, что все конфиденциальные данные хранятся на внутренней памяти приложения
24. Проверить, что личные или конфиденциальные данные пользователя не регистрируются в системном журнале или журнале приложения
25. Проверить, что приложение не использует аппаратные ID, такие как IMEI
26. Проверить, что приложение предоставляет подсказки для заполнения учетных данных
27. Проверить, что в приложение интегрировано One Tap of Android для беспрепятственного входа в систему
28. Проверить, что приложение использует биометрическую аутентификацию для защиты информации
29. Проверить, что компоненты, которые делят контент между приложениями используют: android:protectionLevel="signature" for custom permissions
30. Проверить, что весь сетевой трафик передается через SSL
