Android App Design

1. Проверить, что приложение поддерживает стандартную кнопку “Назад”
2. Проверить, что приложение поддерживает навигацию с помощью жестов для возврата назад и на главный экран
3. Проверить, что приложение сохраняет текущее состояние и данные при навигации
4. Проверить, что уведомления приложения соответствуют Material Design  guidelines
5. Проверить, что приложение поддерживает альбомную и портретную ориентацию
6. Проверить, что приложение поддерживает сворачивание и разворачивание 
7. Проверить, что ориентации в приложении раскрывают одни и те же функции
8. Проверить, что приложение использует весь экран в обеих ориентациях 
9. Проверить, что приложение правильно обрабатывает переходы между ориентациями, переходы между сворачиванием и разворачиванием приложения  
10. Проверить, что приложение правильно отображает графику, текст, изображения и другие элементы пользовательского интерфейса без заметного искажения, размытия и пикселизации
11. Проверить, что приложение использует векторные рисунки 
12. Приложение отображает высококачественную графику на разных размерах экрана
13. Проверить, что на краях кнопок, меню и других элементов не видно наложения псевдонимов 
14. Проверить, что приложение отображает текст и текстовые блоки приемлемым образом для каждого из поддерживаемых языков. 
15. Проверить, что контент приложения и все веб-содержимое, на которое ссылается приложение, поддерживают темную тему.
16. Проверить, что все сенсорные элементы размером не меньше 48dp
17. Проверить, что текст и контент основного экрана приложения поддерживает достаточно высокий коэффициент цветового контраста с фоном: 
- 3.0: 1 для крупного текста / графики
- 4.5: 1 для мелкого текста (текст меньше 18 пунктов, или если текст жирный и менее 14 пунктов)

 