Aksenov Maksim
Github


4. Создать файл “new.json”
touch new.json


 5. Добавить файл под гит.
git add new.json


 6. Закоммитить файл.
git commit -m “Add new.json file”


 7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push


 8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
touch {new2.json,new2.xml,new2.txt}


 9. Добавить файлы под гит.
git add .


 10. Закоммитить файлы.
git commit -m “Add new2 files”


 11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
git push


 12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата):
vim new2.txt - нажать i, ввести необходимую информацию и  нажать ESC :wq


 13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new2.json -нажать i, ввести необходимые данные и нажать ESC :wq


 14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 
git commit -m “Modify new2.txt file” new2.txt


 15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой.
git commit -m “Modify new2.json file” new2.json
 
 16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git push


 17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new2.xml - нажать i, вписать необходимую информацию и нажать ESC :wq


 18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
git commit -m “Modify new2.xml file” new2.xml


 19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git push


 20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
cp /d/axmax/Documents/Linux_terminal_HW_1  /d/axmax/git/GitCourse
git add Linux_terminal_HW_1
git commit -m “Add Linux HW file”


 21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
-находиться в нужном репозитории
-нажать Add file - create new file - ввести название файла


 22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить).
-ввести необходимую информацию в поле
Если не находишься в файле, то:
-нажать на файл new3.txt
-нажать на иконку карандаша (edit file) и написать нужную информацию


 23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
-нажать на кнопку Commit changes


 24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
-находиться в терминале в нужном репозитории
-ввести git pull


 25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
-нажать на файл new2.json
-нажать на иконку карандаша (edit file) и написать нужную информацию


 26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
-нажать на кнопку Commit changes


 27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
-находиться в терминале в нужном репозитории
-ввести git pull


 28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
-нажать на файл new2.xml
-нажать на иконку карандаша (edit file) и написать нужную информацию




 29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
-нажать на кнопку Commit changes


 30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
-находиться в терминале в нужном репозитории
-ввести git pull